Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sozinho como uma lâmina♪
♪Charging into the storm♪
♪Atacando a tempestade♪
♪Fate brings us face to face♪
♪O destino coloca-nos frente a frente♪
♪We play this game as opponents♪
♪Jogamos este jogo como adversários♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪As lâminas podem colidir, mas ainda assim encontrarão a paz♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Mas este jogo mortal não vai acabar♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Mais uma polegada e os meus ossos partem-se♪
♪Burdens♪
♪Fardos♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Leva a caminhos divergentes♪
♪Love becomes a sin♪
♪O amor torna-se um pecado♪
♪Endless schemes♪
♪Esquemas sem fim♪
♪You and I stand divided♪
♪Tu e eu estamos divididos♪
♪The desire♪
♪O desejo♪
♪Burns down the past♪
♪Queima o passado♪
♪When there is no retreat♪
♪Quando não há recuo♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Como reescrevemos o nosso destino♪
=Moonlit Order=
=Ordem ao Luar=
=Episode 1=
=Episódio 1=
Hyah!
Olá!
(Feng Zuoren, Xue Guardian Commander)
(Feng Zuoren, Comandante Guardião Xue)
(Emperor Jia, Emperor of the Hua Dynasty)
(Imperador Jia, Imperador da Dinastia Hua)
The Xue Guardians have eliminated the traitors.
Os Guardiões Xue eliminaram os traidores.
Commander Feng Zuoren, heed the command.
Comandante Feng Zuoren, preste atenção ao comando.
I command you
Eu te ordeno
to marry into the Xue family of Lord Dingyuan.
casar com a família Xue do Senhor Dingyuan.
Jia Xun is definitely hiding there.
Jia Xun está definitivamente escondido lá.
You must find him before others do
Deve encontrá-lo antes que outros o façam
and bring me his head.
e traga-me a cabeça dele.
I will locate the remnants
Eu localizarei os restantes
and eradicate them
e erradicá-los
to protect our nation.
para proteger a nossa nação.
Get up.
Levantar-se.
It's a crucial matter.
É uma questão crucial.
Do not
Não
be exposed.
ser exposto.
Understood.
Compreendido.
(His Majesty has been in poor health.)
(Sua Majestade estava com problemas de saúde.)
(The prince is still young.)
(O príncipe ainda é jovem.)
(The nation)
(A nação)
(hangs in precarious balance.)
(está em equilíbrio precário.)
(Years ago,)
(Há anos,)
(His Majesty's brother Jia Xun was the Crown Prince.)
(O irmão de Sua Majestade, Jia Xun, era o príncipe herdeiro.)
(Exiled among commoners,)
(Exilado entre os plebeus)
(he has turned twenty this year.)
(fez vinte anos este ano.)
(We implore Your Majesty)
(Imploramos a Vossa Majestade)
(to reclaim Jia Xun and restore his royal status)
(para recuperar Jia Xun e restaurar o seu estado real)
(to stabilize the court.)
(para estabilizar o tribunal.)
(Xue's Textile) A new textile shop
(Xue's Textile) Uma nova loja têxtil
opened on Xue Street?
inaugurado na Rua Xue?
What a pretty lady.
Que menina bonita.
Don't tell me she's the shopkeeper.
Não me diga que é a lojista.
Are you the shopkeeper?
É o lojista?
Where can I get this fabric?
Onde posso encontrar este tecido?
It looks amazing.
Parece incrível.
We have new stock.
Temos novo stock.
Come see inside.
Venha ver por dentro.
Alright.
Tudo bem.
Zhang Er'gou.
Zhang Er'gou.
Get your filthy hands off her.
Tire as suas mãos imundas dela.
(Xue Hexu, Second Son of the Xue Family)
(Xue Hexu, Segundo Filho da Família Xue)
Xue Hexu.
Xue Hexu.
You again?
Você outra vez?
What an epic entrance.
Que entrada épica.
Collect your rent
Receba o seu aluguel
and stay out of this.
e fique fora dele.
You punk.
Seu punk.
Don't you know who runs this place?
Não sabe quem comanda este lugar?
Harassing the shopkeeper
Assediar o lojista
means opposing the Xue family.
significa opor-se à família Xue.
Don't forget
Não se esqueça
that your mother rents our butcher stall.
que a sua mãe aluga o nosso talho.
That's your family's only livelihood.
Este é o único meio de vida da sua família.
Now get lost.
Agora desapareça daqui.
Thank you for helping, young master.
Obrigado pela ajuda, jovem mestre.
No problem.
Não há problema.
Since you rent from us for business,
Uma vez que aluga connosco para negócios,
it's our duty
é nosso dever
to protect you.
para o proteger.
Here's six months' rent.
Aqui estão seis meses de renda.
So prompt with the rent payments.
Tão pontual com o pagamento da renda.
But with such sparse business,
Mas com tão poucos negócios,
where does the money come from?
de onde vem o dinheiro?
It's even newly minted.
É mesmo recém-cunhado.
If I hadn't intervened,
Se eu não tivesse intervindo,
Zhang Er'gou
Zhang Er’gou
would've died by now, right?
já teria morrido, certo?
Does anyone want
Alguém quer
a rent reduction?
uma redução da renda?
Mr. Xue.
O Sr.
You mean it?
Você fala a sério?
My family and I always keep our word.
Eu e a minha família sempre cumprimos a nossa palavra.
But there's no free lunch from you.
Mas não existe almoço grátis vindo de si.
What do you want in exchange?
O que quer em troca?
We know your methods
Nós conhecemos os seus métodos
all too well.
tudo muito bem.
Nonsense.
Bobagem.
This lady is trying
Esta senhora está a tentar
to make a living alone.
para ganhar a vida sozinho.
A nearby neighbor is better than a distant family.
Um vizinho próximo é melhor do que uma família distante.
You will
Você irá
keep her protected.
mantenha-a protegida.
Keep watch on her shop
Fique de olho na loja dela
for any suspicious activity.
para qualquer atividade suspeita.
Keep me updated.
Mantenha-me atualizado.
Useful leads get you
Leads úteis levam-no
10% off on the rent
10% de desconto no aluguer
starting next month.
a partir do próximo mês.
Alright.
Tudo bem.
I guarantee
Eu garanto
not even a fly will get through.
nem uma mosca passará.
Madam.
Senhora.
You'd better
É melhor você
not cause trouble on our turf.
não causar problemas no nosso território.
If you're looking for trouble,
Se está procurando problemas,
pack up and leave.
faça as malas e vá-se embora.
(Once I marry into your family,)
(Quando me casar com alguém da tua família,)
(the first person I kill)
(a primeira pessoa que eu mato)
(will be you.)
(será você.)
Mr. Xue.
O Sr.
Something happened.
Algo aconteceu.
(Xue Mansion)
(Mansão Xue)
(Xue Fugui, Lord Dingyuan)
(Xue Fugui, Senhor Dingyuan)
His Majesty assigned you a bride?
Sua Majestade designou-lhe uma noiva?
His Majesty fell for the rumors
Sua Majestade caiu nos rumores
and believes that
e acredita que
we're hiding the former Crown Prince Jia Xun.
estamos a esconder o ex-príncipe herdeiro Jia Xun.
He assigned me a new wife to investigate
Ele designou-me uma nova esposa para investigar
and spy on us.
e espiar-nos.
The former Crown Prince disappeared years ago.
O antigo príncipe herdeiro desapareceu há anos.
Why bring it up now?
Porquê trazer isso à tona agora?
His Majesty is gravely ill.
Sua Majestade está gravemente doente.
His only son is too young to inherit the throne.
O seu único filho é demasiado jovem para herdar o trono.
He must be recalling his own usurpation of power
Ele deve estar a lembrar-se da sua própria usurpação de poder
and fearing that Jia Xun might return to claim the throne.
e temendo que Jia Xun pudesse regressar para reclamar o trono.
Such battles
Tais batalhas
always bring bloodshed.
trazem sempre derramamento de sangue.
Those in power never consider the people's welfare.
Aqueles que estão no poder nunca consideram o bem-estar do povo.
With His Majesty's paranoia,
Com a paranóia de Sua Majestade,
he'd rather slaughter innocents than take risks.
prefere massacrar inocentes do que correr riscos.
Our family stands on the brink of disaster.
A nossa família está à beira do desastre.
Don't tell your grandmother yet.
Não conte ainda à sua avó.
If that new bride makes any suspicious move...
Se essa noiva fizer algum movimento suspeito...
I'll kill her.
Eu vou matá-la.
Father,
Pai,
I won't let anyone harm the Xue family.
Não deixarei que ninguém prejudique a família Xue.
You're ruthless toward outsiders.
É implacável com estranhos.
Perhaps
Talvez
it's good for you.
é bom para si.
(Grand Tutor's Mansion)
(Mansão do Grande Tutor)
This is madness.
Isso é uma loucura.
They brought up the former Crown Prince
Trouxeram à tona o antigo príncipe herdeiro
(Grand Tutor Zhou, Top Grand Tutor) to force His Majesty's
(Grande Tutor Zhou, Grande Tutor Superior) para obrigar Sua Majestade
abdication in his sickbed.
abdicação no seu leito de doente.
Let's kill them
Vamos matá-los
as a warning to others.
como um aviso para os outros.
Someone might have beaten you to it.
Alguém pode ter chegado antes de si.
Chief Gu Qianfu of Jing'an Bureau.
Chefe Gu Qianfu do Jing'an Bureau.
Go to Lord Dingyuan's mansion.
Vai para a mansão do Senhor Dingyuan.
Find the former Crown Prince.
Encontre o antigo príncipe herdeiro.
And execute him
E executá-lo
as a warning to others.
como um aviso para os outros.
Wait. Don't kill him.
Espere. Não o mate.
Bring him to me alive.
Traga-o vivo para mim.
I will bring him to you.
Eu trarei até si.
You shall execute him
Você o executará
as a warning to others.
como um aviso para os outros.
That's right.
Isso mesmo.
Nowadays, His Majesty depends heavily
Hoje em dia, Sua Majestade depende fortemente
on the Xue Guardians
sobre os Guardiões Xue
and forgets the Jing'an Bureau.
e esquece o Jing'an Bureau.
We must not lose to them.
Não podemos perder para eles.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
As the backbone of the Jing'an Bureau,
Como espinha dorsal do Jing'an Bureau,
you must outperform the Xue Guardians.
deves superar os Guardiões Xue.
I'll kill them.
Eu vou matá-los.
Get to work.
Mãos à obra.
(His Majesty's schemes run deep.)
(Os planos de Sua Majestade são profundos.)
(You think)
(Você pensa)
(this can secure the throne for your young son?)
(pode isto garantir o trono para o seu filho?)
(Once I identify the real former Crown Prince,)
(Assim que identificar o verdadeiro ex-príncipe herdeiro,)
(this empire)
(este império)
(will be mine.)
(será meu.)
(Xue Mansion)
(Mansão Xue)
(Xue Street)
(Rua Xue)
His Majesty sends a new bride to our family.
Sua Majestade envia uma nova noiva para a nossa família.
(Liu Jiaoqian, Xue Dongfang's wife) What should
(Liu Jiaoqian, esposa de Xue Dongfang) O que deveria
Dongyang and I do if she bears children?
Dongyang e eu faremos isso se ela tiver filhos?
Besides, I heard Ms. Wang is a military hero
Além disso, ouvi dizer que a Sra. Wang é uma heroína militar
who just returned
que acabou de regressar
from the border.
da fronteira.
Don't worry.
Não te preocupes.
This wedding
Este casamento
may help Father
pode ajudar o Pai
recover from illness.
recuperar de uma doença.
Don't lift the veil yet.
Não levante já o véu.
The wedding isn't completed.
O casamento não está concluído.
It's fine.
Está tudo bem.
I care little for such formalities.
Pouco me importam tais formalidades.
Mr. Xue.
O Sr.
The textile shop is closed.
A loja de tecidos está encerrada.
The shopkeeper
O lojista
said she's getting married.
disse que vai casar.
I know.
Eu sei.
She's right here.
Ela está bem aqui.
So, you are Ms. Wang.
Então, a senhora é a Sra. Wang.
You're acquainted?
Vocês conhecem-se?
My father gave me a textile shop
O meu pai deu-me uma loja de tecidos
to experience commoners' lives.
para experimentar a vida dos plebeus.
But I'm bad at this.
Mas eu sou mau nisso.
Please don't laugh at me.
Por favor, não se ria de mim.
From now on, we'll be family.
De agora em diante seremos uma família.
I could use your guidance on many things, Mr. Xue.
Poderia usar a sua orientação em muitas coisas, Sr. Xue.
He shouldn't be guiding you.
Ele não deveria estar a guiá-lo.
You'll be our stepmother.
Será a nossa madrasta.
It's you who should guide us.
É você que nos deve guiar.
Hexu, greet our
Hexu, cumprimente o nosso
stepmother.
madrasta.
Bad news.
Más notícias.
Something went wrong.
Algo correu mal.
(Xue Dongyang, First Son of the Xue Family)
(Xue Dongyang, Primeiro Filho da Família Xue)
Hurry.
Pressa.
Our lord is dying.
O nosso senhor está morrendo.
Father.
Pai.
Father, are you okay?
Pai, está bem?
(Who wanted to kill Lord Dingyuan?)
(Quem queria matar o Senhor Dingyuan?)
(Who did it?)
(Quem fez isto?)
Father. Father.
Pai. Pai.
What happened?
O que aconteceu?
We just got married.
Acabamos de nos casar.
How am I supposed to live
Como devo viver
if anything happens to my lord?
se alguma coisa acontecer ao meu senhor?
Dongyang, don't be scared.
Dongyang, não tenha medo.
Have some candy.
Coma alguns doces.
Tell me.
Diz-me.
What did you see?
O que viu?
Jiaoqian wouldn't let me have candies.
O Jiaoqian não me deixou comer doces.
So I came looking for candies.
Então vim procurar doces.
I saw Father wrestling someone for fun.
Vi o meu pai a lutar com alguém por diversão.
I wanted to play, too.
Eu também queria jogar.
Wrestling?
Luta livre?
Father is ill.
O pai está doente.
How can he wrestle?
Como é que ele consegue lutar?
(Someone else was here?)
(Alguém mais esteve aqui?)
(How reckless.)
(Que imprudente.)
(The target is alerted.)
(O alvo é alertado.)
Dongyang didn't know Father
Dongyang não conhecia o pai
was under attack,
estava sob ataque,
and he made a commotion.
e ele fez uma agitação.
The assassin got scared and escaped.
O homicida ficou com medo e fugiu.
You saved Father.
Você salvou o Pai.
You're so brave.
És tão corajosa.
Let's report it.
Vamos denunciar.
Ms. Wang.
ª Wang.
I'm afraid you won't
Receio que não.
be able to marry my father.
poder casar com o meu pai.
This is unfortunate.
Isso é lamentável.
We're in trouble
Estamos em apuros
right on the day you came.
mesmo no dia em que chegou.
Why don't you stay
Porque é que não fica?
at home
em casa
in case you get implicated?
caso seja implicado?
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu.)
(Second son of Xue Fugui.)
(Segundo filho de Xue Fugui.)
(Household manager.)
(Gerente doméstico.)
(Age 20.)
(Idade 20.)
(Target No.1.)
(Alvo nº 1.)
(Xue Dongyang.)
(Xue Dongyang.)
(First son of Xue Fugui.)
(Primeiro filho de Xue Fugui.)
(Husband of Liu Jiaoqian.)
(Marido de Liu Jiaoqian.)
(Age 23.)
(Idade 23.)
(Target No.2.)
(Alvo n.º 2.)
(Could be playing dumb.)
(Poderia estar a fazer-se de bobo.)
Pretty lady.
Linda rapariga.
Dongyang, watch it.
Dongyang, cuidado.
(Xue Nuannuan.)
(Xue Nuan Nuan.)
(Daughter of Xue Fugui.)
(Filha de Xue Fugui.)
(Xue Nuannuan of Xue Family) (Twin sister of Xue Hexu.)
(Xue Nuannuan da Família Xue) (Irmã gémea de Xue Hexu.)
(Age 20.)
(Idade 20.)
(Could be under disguise.)
(Pode estar disfarçado.)
(Target No.3.)
(Alvo nº 3.)
(The former Crown Prince)
(O antigo príncipe herdeiro)
(could be anyone.)
(pode ser qualquer um.)
(Kill them all so that he can't get away.)
(Mate-os a todos para que ele não consiga escapar.)
(Everyone is here.)
(Todos estão aqui.)
(No outsiders.)
(Sem estranhos.)
(It's time for them to perish.)
(Está na hora de eles perecerem.)
(You can't wait)
(Não pode esperar)
(to make a move.)
(fazer um movimento.)
(Grandma, Xue Mansion)
(Avó, Mansão Xue)
(She's in charge.)
(Ela é que está no comando.)
Madam.
Senhora.
I am Lord Dingyuan's wife-to-be.
Eu sou a futura esposa do Senhor Dingyuan.
I consider myself his wife,
Eu considero-me sua esposa,
although we haven't held the wedding.
embora não tenhamos realizado o casamento.
How can I walk away
Como posso ir embora?
when the lord is ill?
quando o senhor está doente?
Good girl.
Boa menina.
You're so devoted to my son.
És tão dedicado ao meu filho.
Fine.
Bom.
You sound devoted.
Parece devotado.
I heard that the Yuechuan River is blessed by the river god.
Ouvi dizer que o Rio Yuechuan é abençoado pelo deus do rio.
We can offer you to the river god
Podemos oferecer-te ao deus do rio
to restore health to my father.
para restaurar a saúde do meu pai.
That's the least you could do for my father.
É o mínimo que podias fazer pelo meu pai.
Be sacrificed or leave.
Seja sacrificado ou vá embora.
Ms. Wang.
ª Wang.
Your choice.
À sua escolha.
We are a family of military people.
Somos uma família de militares.
How can we send her to die?
Como podemos enviá-la para morrer?
Hexu.
Hexu.
We can't break the law.
Não podemos infringir a lei.
Mr. Xue.
O Sr.
Since I'm married
Desde que sou casado
to your father,
para o seu pai,
I can't leave when my husband
Não posso sair quando o meu marido
is in trouble.
está com problemas.
Good girl.
Boa menina.
Greet your stepmother.
Cumprimente a sua madrasta.
I suggested that
Eu sugeri que
because Ms. Wang is devoted to Father.
porque a Sra. Wang é devota ao Pai.
Besides,
Para além de,
Father is badly ill,
O pai está muito doente,
and she is loyal.
e ela é leal.
My suggestion makes sense.
A minha sugestão faz sentido.
Hexu.
Hexu.
Why don't you sacrifice yourself?
Por que razão não se sacrifica?
She's married to your father.
É casada com o seu pai.
That makes her our family.
Isso faz dela a nossa família.
We should look after each other. That's what matters.
Devemos cuidar uns dos outros. É isso que importa.
You're so against her.
Você é totalmente contra ela.
Could it be...
Poderá ser...
You don't want her to bear children and replace you
Não quer que ela tenha filhos e o substitua
as the heir?
como herdeiro?
Don't be so petty.
Não seja tão mesquinho.
(They look quite innocent.)
(Parece que são bem inocentes.)
(But for His Majesty's reign,)
(Mas pelo reinado de Sua Majestade,)
(they must all die.)
(todos eles devem morrer.)
You treat me so kindly.
Trata-me tão gentilmente.
I don't know how to repay you.
Não sei como retribuir.
Let me offer you tea
Deixe-me oferecer-lhe chá
to express my gratitude.
para expressar a minha gratidão.
Madam.
Senhora.
I'm thirsty. I'll drink first.
Tenho sede. Vou beber primeiro.
Thanks.
Obrigado.
Ungrateful brat.
Pirralhinho ingrato.
You shouldn't drink the tea
Não deve beber o chá
your stepmother offers to me.
sua madrasta me oferece.
Alright.
Tudo bem.
You're right.
Tem razão.
I was wrong.
Eu estava enganado.
This tea serves as my apology.
Este chá serve como o meu pedido de desculpas.
I offer this to you.
Eu ofereço-lhe isso.
Stepmother.
Madrasta.
Please drink.
Por favor, beba.
Thank you for marrying my father.
Obrigada por se ter casado com o meu pai.
(This person is truly obstructive.)
(Esta pessoa é realmente obstrutiva.)
You won't accept the tea.
Não aceita o chá.
Are you blaming me
Está a culpar-me?
for offending you?
por o ofender?
Or perhaps,
Ou talvez,
you're behind what happened today?
está por trás do que aconteceu hoje?
Assassins!
Assassinos!
(Jing'an Bureau's daggers.)
(Adagas do Departamento Jing'an.)
(Grand Tutor Zhou.)
(Grande Tutor Zhou.)
(Why did he attack us?)
(Porque é que ele nos atacou?)
(How dare you betray His Majesty?)
(Como se atreve a trair Sua Majestade?)
Stay calm.
Mantenha-se calmo.
Follow our drills.
Siga os nossos exercícios.
Hide first.
Esconda-se primeiro.
I'll secure the hall.
Eu vou proteger o salão.
(They're so fast!)
(São tão rápidos!)
(Gu Qianfu, Chief of Jing'an Bureau)
(Gu Qianfu, Chefe do Gabinete Jing'an)
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Long time no see.
Há quanto tempo.
You fools are courting death,
Vós, tolos, estais a cortejar a morte,
coming to my turf.
vindo para o meu território.
I've always thought
Eu sempre pensei
that you're a man.
que é um homem.
Right.
Certo.
Are you a guy or a girl?
É um rapaz ou uma rapariga?
How dare you!
Como se atreve!
Trying to kill me again?
A tentar matar-me de novo?
I know what you did.
Eu sei o que fizeste.
You were about to exterminate
Estava prestes a exterminar
the entire Xue family.
toda a família Xue.
Bone-Eroding Powder.
Pó que corrói os ossos.
It erodes the bone marrow.
Corrói a medula óssea.
You're doomed.
Está condenado.
Thank goodness you're safe, Stepmother.
Graças a Deus está segura, madrasta.
I was so worried.
Fiquei tão preocupada.
You again?
Você outra vez?
I was worried about you.
Fiquei preocupado consigo.
What's that?
O que é?
Petty trick.
Um pequeno truque.
I can kill your whole family.
Posso matar toda a sua família.
Madam.
Senhora.
Why would a master like you
Porque é que um mestre gostaria de você
try to exterminate my entire family?
tentar exterminar toda a minha família?
Name your price.
Diga o seu preço.
I can pay you.
Eu posso pagar-lhe.
Why do I want to kill you?
Porque é que eu quero matar-te?
Are you really clueless?
É mesmo sem noção?
I...
EU...
I'm totally clueless.
Não faço a mínima ideia.
You came in broad daylight.
Chegou em plena luz do dia.
Everybody has seen your face.
Todo o mundo viu o seu rosto.
If my family dies on the same day,
Se a minha família morrer no mesmo dia,
where can you
onde pode
possibly hide?
possivelmente esconder-se?
The authorities will
As autoridades irão
arrest you.
prendê-lo.
Are you suicidal?
Tem pensamentos suicidas?
My single life
A minha vida de solteiro
for your entire clan's lives.
para a vida de todo o seu clã.
Fair trade.
Feira comercial.
Is there no one
Não há ninguém
you care about in this world?
com o que se preocupa neste mundo?
Those I cared about
Aqueles com quem me preocupava
all perished long ago.
todos pereceram há muito tempo.
Bone-Eroding Powder, huh?
Pó que corrói ossos, hein?
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
Got a death wish?
Tem um desejo de morte?
Not exactly.
Não exatamente.
Your palm strike
O seu golpe de palma
combined our inner energies
combinamos as nossas energias internas
and unblocked my Ren and Du meridians.
e desbloqueou os meus meridianos Ren e Du.
The poison
O veneno
has been forced out.
foi obrigado a sair.
Even so,
Mesmo assim,
your martial prowess is gone.
a sua habilidade marcial desapareceu.
My inner energy.
A minha energia interior.
I put Dispersing Powder on my chest.
Coloquei pó dispersante no meu peito.
You got poisoned
Você foi envenenado
when you struck me.
quando me bateu.
Shameless.
Sem vergonha.
Everyone knows about the former Crown Prince.
Toda a gente conhece o antigo príncipe herdeiro.
You barely married into the family
Mal se casou com alguém da família
and can't wait to hold a funeral.
e mal posso esperar para realizar um funeral.
Isn't this inappropriate?
Isso não é inapropriado?
Why don't you work with me to find
Porque é que não trabalha comigo para encontrar
the former Crown Prince?
o ex-príncipe herdeiro?
Empty promises sound sweet.
As promessas vazias parecem doces.
You simply
Você simplesmente
want to steal credit from us.
querem roubar-nos o crédito.
What's that smell?
Que cheiro é este?
Despicable scum.
Escória desprezível.
♪You should've died by the blade♪
♪Devias ter morrido pela lâmina♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Devia ter sido capturado por mim♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Uma dor ainda mais profunda emerge♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Confundindo ódio e amor♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Eu devia ter sido a lâmina fatal♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Romper delírios e obsessões♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪No entanto, sem querer, interrompi as linhas do destino♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Não compreender o teu olhar, não captar a minha hesitação♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Tu sem saber trazes o caos♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Lâminas deixam cicatrizes semelhantes a neve♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Pisar o luar com passos pesados♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Batendo à porta do meu coração♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Parto o espelho do eu♪
♪Spring lingers in brows♪
♪A primavera permanece nas sobrancelhas♪
♪Hide♪
♪Esconder♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪O nosso ressentimento, relutância e fraqueza♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪As fantasias selvagens mais profundas criam raízes♪
♪The more the questions persist♪
♪Quanto mais as perguntas persistem♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Não devia ter deixado a minha alma ficar tão emaranhada♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪No entanto, o destino joga o seu jogo cruel♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪A nossa resistência só aprofunda o nosso amor♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪O seu olhar ardente revela um fogo interior♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Não consigo confessar sentimentos verdadeiros♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪As separações e as mortes chegam rapidamente♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Tudo escondido em manchas de lágrimas♪